
1.说一下es6的新特性，箭头函数的特点？

2.移动端兼容问题：http://baijiahao.baidu.com/s?id=1585305686547231437&wfr=spider&for=pc

https://blog.csdn.net/hardgirls/article/details/51722519

3.你以前用过跨域吗，JSONP的原理     https://www.zhihu.com/question/19966531

4.说说对前端有哪些优化         https://www.zhihu.com/question/21658448

5.浏览器的渲染原理；

6.实现跨域有多少种方式；    https://blog.csdn.net/ligang2585116/article/details/73072868

7.说一说session cookie 和localstoreage的区别；   https://www.cnblogs.com/caiyezi/p/5619506.html

8.你怎么理解http；http怎么工作的；   https://www.cnblogs.com/wxisme/p/6212797.html

9.说一下promise底层实现机制；

10.AMD  cmd  require规范的区别；

11.webpack 工作配置问题

12.git在工作中如何使用

13.跨域的几种方式

14.DOM-diff原理；

15.MVC和MVVM什么区别？

16.同步异步，以及JS的事件流；

17.ajax中get和post有什么区别

18.前端的性能优化

19.前端的安全性；



1.vue双向数据绑定原理

2.vue的生命周期以及在各个钩子函数执行发生的事情

3.说一下vue的双向数据绑定

4.vue中组件之间的通信如何完成

5.说一说vueX的组成？


1.react的生命周期

2.react中redux是实现原理

3.react中render实现的原理

5.react中组件之间通信如何完成

6.说一说react生命周期函数以及生命周期函数执行时做的事情；

7.如果在页面中只有一处文本改动，用jqery和react,,哪个框架实现的性能高？

8.VUE和REACT有什么区别？

9.公司用ant和dva吗？

10.react-redux 的实现原理；




项目：
 简单描述一下这个项目是做什么的？
 你在这个项目中负责哪部分？
 你在这个项目中遇到哪些问题，是怎么解决的；
 这个项目中你应用了什么技术
